Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Layouts.po
Languages: ko

# 0x0004314f
source: {controller}Press {StringBtnRStickClick} to lock the camera on a target.{/controller}{notcontroller}Press {ConceptPCCombatSwitchTargets} to lock the camera on your current target. {StringBtnMouseRight} the ground to unlock. You can also lock on targets by clicking them with {StringBtnMouseLeft} or {StringBtnMouseRight}.{/notcontroller}
ko: {controller}{StringBtnRStickClick}을 눌러 대상에게 카메라를 고정하십시오.{/controller}{notcontroller}{ConceptPCCombatSwitchTargets}를 눌러 현재 대상에게 카메라를 고정하십시오. {StringBtnMounseRight}를 땅에 눌러 잠금을 해제하십시오. {StringBtnMouseLeft} 혹은 {StringBtnMouseRight}를 눌러도 대상에게 락온할 수 있습니다.{/notcontroller}

# 0x000335a0
source: Abilities
ko: 기술

# 0x00044963
source: Abilities consume mana and stamina for powerful combat effects. Most abilities require time to pass before reuse.
ko: 기술은 마나와 지구력을 소비하여 강력한 전투 효과를 발휘합니다. 대부분의 기술은 재사용하기까지 시간이 필요합니다.

# 0x00044946
source: Flashfire
ko: 순간발화

# 0x00044942
source: Flashfire {controller}{StringBtnY}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem2}{/notcontroller}: Ignite and panic a foe. Panicked foes can't attack, but will snap out of it if damaged.
ko: 순간발화 {controller}{StringBtnY}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem2}{/notcontroller}: 적을 발화시키고 공황상태에 빠트립니다. 공황상태의 적은 공격할 수 없지만, 피해를 입으면 공황을 벗어납니다.

# 0x00044947
source: Stealth
ko: 은신

# 0x00044944
source: Stealth {controller}{StringBtnY}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem2}{/notcontroller}: Escape foes' notice until you attack or take damage.
ko: 은신 {controller}{StringBtnY}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem2}{/notcontroller}: 피해를 입거나 입힐 때까지 적의 시야에서 벗어납니다.

# 0x00041f91
source: Long Shot
ko: 장거리 사격

# 0x00041f96
source: Long Shot {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: Fire at a foe, doing more damage to foes that are farther away.
ko: 장거리 사격 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 적에게 사격을 가합니다. 더 멀리 떨어진 적에게 더 큰 피해를 입힙니다.

# 0x00041f93
source: Payback Strike
ko: 앙갚음

# 0x00041f94
source: Payback Strike {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: Lash out at nearby foes, doing more damage if you were just hurt.
ko: 앙갚음 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 주위의 적에게 무기를 휘두릅니다. 방금 피해를 입었다면 더 큰 피해를 가합니다.

# 0x00044945
source: War Cry
ko: 함성

# 0x00044943
source: War Cry {controller}{StringBtnY}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem2}{/notcontroller}: Taunt nearby foes and build guard to absorb damage.
ko: 전장의 외침 {controller}{StringBtnY}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem2}{/notcontroller}: 주위의 적을 도발하고 방어도를 쌓아 피해를 막아냅니다.

# 0x00026f30
source: Lightning Bolt
ko: 벼락

# 0x00041f95
source: Chain Lightning {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: Damage and shock multiple foes, increasing the magic damage they take.
ko: 연쇄 번개 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 적 여럿을 타격하여 피해를 입히고 충격을 가합니다. 충격받은 적은 마법 피해를 더 크게 입습니다.

# 0x00041f92
source: Twin Fangs
ko: 쌍 송곳니

# 0x00041f8e
source: Twin Fangs {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: Strike with both daggers, doing more damage if attacking from behind.
ko: 쌍 송곳니 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 양 손의 단검으로 적을 내리찌릅니다. 뒤에서 공격할 경우 추가 피해를 입힙니다.

# 0x00041f8d
source: Mighty Blow
ko: 호쾌한 강타

# 0x00041f90
source: Mighty Blow {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: Crumple nearby foes, doing more damage to already downed foes.
ko: 호쾌한 강타 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 주위의 적을 무너뜨립니다. 이미 쓰러진 적에게는 더 많은 피해를 입힙니다.

# 0x0003351b
source: Tactical Camera
ko: 전술 시점

# 0x00042f3c
source: While in Tactical Camera, use {controller}{StringBtnLStick}{/controller}{notcontroller}{ConceptFreeCameraMoveFB}{!ConceptFreeCameraMoveLR}{!ConceptFreeCameraMoveFB}{ConceptFreeCameraMoveLR} or hold down {StringBtnMouseLeftRight} or {StringBtnMouseMiddle}{/notcontroller} to scan the battlefield. Use {controller}{StringBtnRStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptPCCombatSwitchTargets}{/notcontroller} to cycle through targets. Switch control between your party members and {controller}press {StringBtnA}{/controller}{notcontroller}use {StringBtnMouseRight}{/notcontroller} to issue orders to move to a specific spot or attack a specific enemy.{notcontroller} To exit Tactical Camera mode, press {ConceptPauseAndPlay} or scroll back in.{/notcontroller}
ko: 전술 시점 중 {controller}{StringBtnLStick}을 사용해{/controller}{notcontroller}{ConceptFreeCameraMoveFB}{!ConceptFreeCameraMoveLR}{!ConceptFreeCameraMoveFB}{ConceptFreeCameraMoveLR}를 누르거나 {StringBtnMouseLeftRight} 혹은 {StringBtnMouseMiddle}를 꾹 눌러{/notcontroller} 전장을 둘러보십시오. {controller}{StringBtnRStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptPCCombatSwitchTargets}{/notcontroller}를 눌러 대상을 선택하십시오. 다른 파티원을 조종해 {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller} 를 눌러 이동 및 공격 명령을 내리십시오.{notcontroller} {ConceptPauseAndPlay} 를 누르거나 위로 스크롤하여 전술 시점을 종료하십시오.{/notcontroller}

# 0x00033519
source: {controller}Press {StringBtnBACK} to enter{/controller}{notcontroller}Let's look at{/notcontroller} Tactical Camera mode, which helps you better evaluate nearby enemies and plan your strategy.{notcontroller} To use Tactical Camera in the future, press {ConceptPauseAndPlay} or scroll the mouse wheel all the way out.{/notcontroller}
ko: {controller}{StringBtnBACK}을 눌러 전술 시점으로 진입합니다.{/controller}{notcontroller}전술 시점을 보겠습니다.{/notcontroller} 여기서는 주위 적을 파악하고 전략을 구상할 수 있습니다.{notcontroller} 이제 전술 시점을 사용하려면 {ConceptPauseAndPlay}를 누르거나 마우스 휠을 바깥쪽으로 끝까지 굴리십시오.{/notcontroller}

# 0x00042f8f
source: Party Switching
ko: 동료 변경

# 0x00042f90
source: To control other party members, {controller}press {StringBtnDpadUpDown}{/controller}{notcontroller}press {ConceptSelectPartyMember0}{ConceptSelectPartyMember1}{ConceptSelectPartyMember2}{ConceptSelectPartyMember3} or click their portraits in the top left{/notcontroller}.
ko: 다른 파티원을 조작하려면, {controller}{StringBtnDPadUpDown}을 누르십시오{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectPartyMember0}{ConceptSelectPartyMember1}{ConceptSelectPartyMember2}{ConceptSelectPartyMember3}을 누르거나 좌측 상단의 초상화를 클릭하십시오{/notcontroller}.

# 0x00042f3b
source: {controller}Hold {StringBtnRT} to advance time while in Tactical Camera mode{/controller}{notcontroller}Press {ConceptPauseAndPlayEngage} or click the hourglass at the bottom of the screen to pause or unpause the game{/notcontroller}.
ko: {controller}전술 시점 중 {StringBtnRT}를 꾹 누르면 시간이 흐릅니다{/controller}{notcontroller}{ConceptPauseAndPlayEngage}를 누르거나 화면 하단의 모래시계를 클릭하여 게임을 정지 혹은 재개시킵니다{/notcontroller}.

# 0x00044a55
source: {controller}While in Tactical Camera mode, press {StringBtnRStickClick} to cycle between levels of terrain accessible by ladders.{/controller}{notcontroller} Double-click a party member's portrait in the top-left corner of the screen to center the Tactical Camera on that party member.{/notcontroller}
ko: {controller}전술 시점에서 {StringBtnRStickClick}을 눌러 높낮이를 조절합니다. 사다리로 오를 수 있는 지형들을 볼 수 있습니다.{/controller}{notcontroller} 화면 좌측 상단 파티원의 초상화를 더블클릭하면 해당 파티원을 중심으로 전술 시점을 이동합니다.{/notcontroller}

# 0x00033465
source: Fade Rifts
ko: 영계 균열

# 0x00042fb6
source: Fade rifts are caused by weaknesses in the Veil. Rifts spawn demons and can only be sealed once all nearby demons are killed. The mark can disrupt the rift and cause damage to enemies. When the Fade rift is available, interact with it to disrupt the rift and both stun and damage demons in its vicinity.
ko: 영계 균열은 장막이 약화되어 발생합니다. 균열에서는 악마들이 생성되며 주위 모든 악마들을 제거해야만 닫을 수 있습니다. 표식은 균열을 불안정화하고 적에게 피해를 입힐 수 있습니다. 가능할 때에 영계 균열과 상호작용하여 균열을 불안정화하고 주위 악마에게 피해를 입히고 기절시키십시오.

# 0x00033574
source: Press {controller}{StringBtnBACK}{/controller}{notcontroller}{ConceptMenuAlt}{/notcontroller} to view.
ko: {controller}{StringBtnBACK}{/controller}{notcontroller}{ConceptMenuAlt}{/notcontroller}를 눌러 확인하십시오.

# 0x00042fb7
source: The Herald can use the mark to close the rift once all of the demons it has spawned are dead.
ko: 균열이 소환한 악마를 모두 제거한 뒤 전령은 표식을 이용하여 균열을 닫을 수 있습니다.

# 0x00042fb2
source: Level Up
ko: 레벨 업

# 0x00033512
source: {controller}Press {StringBtnSTART} to open the hero menu and select Character Record to see the Abilities screen.{/controller}
ko: {controller}{StringBtnSTART}를 눌러 영웅 메뉴를 열고 캐릭터 기록지를 선택해 기술 화면을 확인하십시오.{/controller}

# 0x0004382d
source: Your character has leveled up. This increases your health and stats automatically and awards you one ability point to use.{notcontroller} Press {ConceptQuickShowCharRec} to open the character record to see the Abilities screen.{/notcontroller}
ko: 캐릭터의 레벨이 올랐습니다. 체력과 능력치가 자동으로 상승했으며, 기술 포인트 하나를 획득했습니다.{notcontroller} {ConceptQuickShowCharRec}을 눌러 캐릭터 기록지를 열고 기술 화면을 확인하십시오.{/notcontroller}

# 0x00033466
source: Fade rifts are caused by weaknesses in the Veil. Disrupting a rift with your mark will cause damage to nearby demons. When all demons are dead, close the rift with the mark.
ko: 영계 균열은 장막이 약화되어 발생합니다. 균열을 불안정화하면 주위 악마들에게 피해를 입힙니다. 모든 악마가 제거되었다면, 표식을 이용해 균열을 닫으십시오.

# 0x0004382f
source: This is the Abilities screen, where you can purchase new powers from your characters' ability trees.
ko: 이것은 기술 화면입니다. 이곳에서 당신의 캐릭터를 위한 새로운 능력을 해금할 수 있습니다.

# 0x0004382e
source: When you have ability points available, {controller}press {GuiInteractionEnter} to learn a highlighted ability or upgrade{/controller}{notcontroller}click an ability or upgrade to learn it{/notcontroller}. You can only learn abilities connected to the root of the ability tree or connected to an ability you've already learned.
ko: 기술 포인트가 남아있다면, {controller}{GuilnteractionEnter}를 눌러 선택한 기술을 습득하십시오{/controller}{notcontroller}기술을 클릭하여 습득하십시오{/notcontroller}. 기술을 배우기 위해서는 기술 트리의 가장 기본기이거나, 이미 습득한 기술과 연결되어있어야 합니다.

# 0x00043831
source: Active abilities {activeability} are automatically assigned to an empty hotkey if one is available after learning. At any time, you can {controller}select a learned ability and press {GuiInteractionEnter}{/controller}{notcontroller}drag a learned active ability{/notcontroller} to map it to a hotkey of your choice. Select the Tactics tab from {controller}the Abilities screen in{/controller}{notcontroller}the top of {/notcontroller} the character record to access a complete list of your learned active abilities.
ko: 액티브 기술 {activeability} 은 배운 뒤 비어있는 단축키에 자동으로 등록됩니다. 언제든 {controller}배운 기술을 선택하여 {GuiInteractionEnter}를 눌러{/controller}{notcontroller}배운 기술을 끌어서{/notcontroller} 원하는 단축키에 놓을 수 있습니다. 캐릭터 기록지{controller}에 있는 기술 화면에서{/controller}{notcontroller} 위에 있는{/notcontroller} 전술 탭을 선택해 배운 액티브 기술을 볼 수 있습니다.

# 0x00043688
source: Each ability tree contains active abilities, upgrades, and passive abilities. Active abilities have diamond-shaped icons. They can be mapped to your hotbar and then used in combat. Upgrades are attached to an ability and make it stronger. Passive abilities have circular icons and are permanent boosts to your character that are always active. {controller}Use {StringBtnLStick}{/controller}{notcontroller}Drag with {StringBtnMouseLeft}{/notcontroller} to navigate the trees and {controller}inspect an ability's details{/controller}{notcontroller}hover over an ability to inspect its details{/notcontroller}.
ko: 각각의 기술 트리에는 액티브 기술, 패시브 기술, 업그레이드가 존재합니다. 액티브 기술은 마름모꼴의 아이콘입니다. 이 기술은 단축키를 지정하여 전투시에 사용할 수 있습니다. 패시브 기술은 원형의 아이콘입니다. 이 기술은 습득 후 따로 사용할 필요 없이 캐릭터를 영구적으로 강화시켜 줍니다. 업그레이드는 기술에 덧붙여져 있으며 해당 기술을 강화시켜 줍니다. 기술 트리를 둘러보고, 각 기술의 자세한 설명을 확인하십시오.

# 0x0004383c
source: {controller}Use {StringBtnLStick} to select abilities in an ability tree. Press {GuiInteractionEnter} to learn a highlighted ability. Press {GuiInteractionBack} to go back{/controller}{notcontroller}Press {ConceptBack} to go back to the ability tree list{/notcontroller} and browse other ability trees.
ko: {controller}{StringBtnLstick}으로 기술 트리에서 기술을 선택하십시오. {GuiInteractionEnter}을 눌러 선택한 기술을 습득하십시오. {GuilnteractionBack}를 눌러 돌아가{/controller}{notcontroller}{ConceptBack}를 눌러 기술 트리 목록으로 돌아가{/notcontroller} 다른 기술 트리를 둘러보십시오.

# 0x00004664
source: Character Record
ko: 캐릭터 기록지

# 0x00043684
source: Character Record
ko: 캐릭터 기록지

# 0x00042fa3
source: Refill potions at supply caches.
ko: 보급 더미에서 물약을 보충하십시오.

# 0x000185d7
source: Soldier
ko: 병사

# 0x00042f39
source: Tactical Camera allows you to coordinate the abilities and positioning of your entire party.
ko: 전술 시점으로 파티 전원의 기술을 지휘하고 위치를 선정하십시오.

# 0x00042eb3
source: {controller}Press {StringBtnLB} to open the radial menu for advanced controls and to use other potions.{/controller}
ko: {controller}{StringBtnLB}을 눌러 원형 메뉴를 열고 상세 조작을 하거나 다른 물약을 사용하십시오.{/controller}

# 0x00042fbe
source: Your character's mark can disrupt the rift and cause damage to enemies. Look for opportunities against the rift when disrupt is available, but avoid being interrupted by incoming damage. {controller}Hold {StringBtnA} when disrupt is available{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight} a rift to disrupt it when available{/notcontroller}.
ko: 당신의 캐릭터의 표식은 균열을 불안정화해 적에게 피해를 줄 수 있습니다. 불안정화가 가능할 때 기회를 노리십시오. 단, 피해를 입어 중간에 방해받는 것을 주의하십시오. 불안정화가 가능할 때{controller}{StringBtnA}을 꾹 눌러{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}를 눌러{/notcontroller} 균열을 불안정화하십시오.

# 0x00034f3e
source: Are you sure you want to quit? Any unsaved progress will be lost.
ko: 정말로 나가시겠습니까? 저장되지 않은 진행 상황은 사라집니다.

# 0x00044a43
source: Installation is still in progress. As the installation continues, the next part of the game will be accessible. Please wait.
ko: 설치가 진행 중입니다. 설치가 진행되면, 게임의 다음 부분을 실행할 수 있습니다. 기다려주십시오.

# 0x00027495
source: Exit to Menu
ko: 메뉴로 나가기

# 0x000263c6
source: Open Fade Rift
ko: 영계 균열 열기

# 0x00044941
source: You can disrupt Fade rifts to damage demons. {controller}Target the rift and hold {StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight} the rift {/notcontroller} while controlling your character.
ko: 영계 균열을 불안정화하여 악마에게 피해를 입힐 수 있습니다. 당신의 캐릭터를 조작하는 동안 {controller}균열을 대상으로 지정하고 {StringBtnA}를 꾹 누르세요{/controller}{notcontroller}균열에 {StringBtnMouseRight}를 누르세요{/notcontroller}.

# 0x00029d6f
source: Skyhold
ko: 스카이홀드

# 0x00042d89
source: Inquisition Messenger
ko: 심문회 전령

# 0x0003aad0
source: Look for Cole
ko: 콜 찾아보기

# 0x000432c0
source: Mark of the Rift
ko: 균열의 표식

# 0x000448fd
source: You have gained Mark of the Rift, a focus-based ability. Mark of the Rift causes massive damage and can even kill some enemies instantly.
ko: 균열의 표식을 획득했습니다. 이는 집중도를 사용하는 기술입니다. 균열의 표식은 엄청난 피해를 주며 일부 적을 즉사시킬 수 있습니다.

# 0x000432c1
source: Mark of the Rift is a focus-based ability. Focus is a resource that is gained each time someone in your party deals damage. Each party member has a personal focus meter, but all party members gain focus when a single member deals damage.
ko: 균열의 표식은 집중도를 사용하는 기술입니다. 집중도는 파티원이 피해를 입힐 때마다 얻을 수 있는 자원입니다. 모든 파티원들에게는 각각의 집중도 게이지가 있으나, 한 명이 피해를 입히면 모든 파티원이 집중도를 얻습니다.

# 0x000448fe
source: Press {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller} to use Mark of the Rift.
ko: {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}를 눌러 균열의 표식을 사용하십시오.

# 0x000271ca
source: Acquired:
ko: 획득:

# 0x000424a8
source: Mask of the Empress Acquired!
ko: 여제의 가면 획득함!

# 0x0002e8cd
source: Mask of the Ambassador Acquired!
ko: 대사의 가면 획득함!

# 0x00043438
source: Main Hall
ko: 본관

# 0x00043436
source: Quarters
ko: 처소

# 0x00043439
source: Undercroft
ko: 지하실

# 0x00043a04
source: If you leave the bounds of an area or enter somewhere lethal, you will be jumped back to a previous safe location.
ko: 구역의 가장자리를 벗어다거나 치명적인 곳에 들어가면, 직전의 안전한 장소로 돌아갑니다.

# 0x0002eade
source: Mother Giselle
ko: 지젤 신모

# 0x0003483a
source: Scrap of Parchment
ko: 양피지 조각

# 0x0004a887
source: Wardrobe
ko: 옷장

# 0x00041a36
source: Letter
ko: 편지

# 0x00042ad7
source: Nursery
ko: 종묘장

# 0x00042ad6
source: Plant seeds in Skyhold's nursery to grow herbs for crafting. Find seeds by gathering herbs in the wild.
ko: 스카이홀드의 종묘장에 씨앗을 심어 제작에 필요한 약초를 재배하십시오. 야생에서 약초를 수집해 씨앗을 찾을 수 있습니다.

# 0x00042ad8
source: Skyhold Customization
ko: 스카이홀드 외관 변경

# 0x00042ad9
source: Use the work bench in Skyhold's Undercroft to plan out the design of the castle.
ko: 스카이홀드 지하실의 작업대를 사용해 성의 외관을 변경하십시오.

# 0x00043930
source: Skyhold - Undercroft
ko: 스카이홀드 - 지하실

# 0x00018941
source: Dagna
ko: 다그나

# 0x0004392a
source: Skyhold - Lower Courtyard
ko: 스카이홀드 - 안뜰 하층

# 0x00037aa3
source: Fast Travel
ko: 빠른 이동

# 0x00029e64
source: World Map
ko: 세계 지도

# 0x00042ffe
source: Maryden
ko: 메리덴

# 0x00043925
source: Skyhold - Upper Courtyard
ko: 스카이홀드 - 안뜰 상층

# 0x0003b6cb
source: War Room
ko: 작전실

# 0x00034eee
source: Undercroft
ko: 지하실

# 0x00018679
source: Morrigan
ko: 모리건

# 0x00042ffc
source: Helisma
ko: 헬리스마

# 0x00029f14
source: Judgment
ko: 재판

# 0x00034e31
source: Desk
ko: 책상

# 0x00034e37
source: Door
ko: 문

# 0x00034e38
source: Locked Box
ko: 잠긴 상자

# 0x00043198
source: Elven Ruins
ko: 엘프 유적

# 0x00043199
source: Orlesian Chateau
ko: 올레이 대저택

# 0x0004319a
source: Tevinter Ruins
ko: 테빈터 유적

# 0x000394b2
source: Plaza
ko: 광장

# 0x000394b0
source: Gardens
ko: 정원

# 0x000394aa
source: Chantry
ko: 챈트리

# 0x000394ae
source: Courtyards
ko: 안뜰

# 0x000394ab
source: Market
ko: 시장

# 0x000394b3
source: Library
ko: 도서관

# 0x000394af
source: Palace Grounds
ko: 궁전 마당

# 0x000394ac
source: Ballroom
ko: 무도회장

# 0x000394ad
source: Museum
ko: 박물관

# 0x000394b1
source: Village
ko: 마을

# 0x000394a4
source: Ruin
ko: 폐허

# 0x000394a6
source: Shrine
ko: 성소

# 0x000394a3
source: Graveyard
ko: 묘지

# 0x000394a1
source: Catacombs
ko: 지하묘지

# 0x000394a0
source: Crypt
ko: 지하실

# 0x000394a7
source: Tomb
ko: 무덤

# 0x000394a2
source: Sanctuary
ko: 성소

# 0x000394a5
source: Courtyard
ko: 안뜰

# 0x000394a9
source: Temple
ko: 신전

# 0x000394a8
source: Cathedral
ko: 대성당

# 0x000394b5
source: Bazaar
ko: 시장

# 0x000394bb
source: Repository
ko: 저장소

# 0x000394bc
source: Vault
ko: 지하실

# 0x000394b7
source: Commons
ko: 식당

# 0x000394ba
source: Reliquary
ko: 성물함

# 0x000394bd
source: Forum
ko: 광장

# 0x000394b8
source: Concourse
ko: 중앙 홀

# 0x000394b9
source: Square
ko: 광장

# 0x000394b4
source: Registry
ko: 등록

# 0x000394b6
source: Great Hall
ko: 대전당

# 0x00041b17
source: Vicinius's Home
ko: 비시니우스의 집

# 0x00034e86
source: Val Royeaux
ko: 발 르와이요

# 0x0001e46b
source: Vicinius's Remains
ko: 비시니우스의 소지품

# 0x00029eb0
source: Val Royeaux
ko: 발 르와이요

# 0x00029ee6
source: Skyhold
ko: 스카이홀드

# 0x00022543
source: Assassin
ko: 암살자

# 0x000421c8
source: Natalie
ko: 나탈리

# 0x000421fd
source: Valence Cloister
ko: 발렁스 수도원

# 0x0004392d
source: The Shrine of Dumat - Lower Level
ko: 듀맛의 성소 - 하층

# 0x00041a49
source: The Shrine of Dumat
ko: 듀맛의 성소

# 0x00041a35
source: Bottles
ko: 술병

# 0x00041a37
source: Tools
ko: 도구

# 0x00031e66
source: Villa Maurel
ko: 마우렐 저택

# 0x000332bb
source: Chateau d'Onterre
ko: 동테르 저택

# 0x000383c1
source: Watcher's Pass
ko: 감시자의 길

# 0x00035cbe
source: Andruil's Wall
ko: 안드루일의 벽

# 0x000383bd
source: Nettle Pass
ko: 쐐기풀의 길

# 0x00035cbb
source: Veridium Mine
ko: 베리듐 광산

# 0x00035cbc
source: Twisted Tree Rise
ko: 뒤틀린 나무 언덕

# 0x000383c6
source: Direstone
ko: 다이어스톤

# 0x00036141
source: Briathos' Steps
ko: 브리아소스의 발걸음

# 0x000383c5
source: Hopwood
ko: 호프숲

# 0x000383c2
source: Stonereach
ko: 바위돋움

# 0x00036142
source: Firewater Garden
ko: 화주 정원

# 0x00035cb9
source: Watcher's Reach
ko: 감시자의 돋움

# 0x000383c0
source: Rush of Sighs
ko: 한숨의 쇄도

# 0x000383bc
source: Watcher's Canyon
ko: 감시자의 협곡

# 0x000383bb
source: Great Bear Cove
ko: 큰곰 산그늘

# 0x000383bf
source: Harrow
ko: 해로우

# 0x000383c3
source: Southfinger Watch
ko: 남손가락 감시소

# 0x0003608f
source: Stonewolf Green
ko: 바위늑대 숲

# 0x00036140
source: Gracevine
ko: 그레이스바인

# 0x00035cc1
source: The Lion's Pavilion
ko: 사자의 누각

# 0x000383c4
source: Silverspray Perch
ko: 은보라 횃대

# 0x0003855c
source: Southfinger Tower
ko: 남손가락 탑

# 0x00035cb8
source: Argon's Lodge
ko: 아르곤의 오두막

# 0x00035cc0
source: Elgar'nan's Bastion
ko: 엘가르난의 요새

# 0x000383be
source: Peacewood
ko: 평화의 숲

# 0x00035cba
source: Villa Maurel
ko: 마우렐 저택

# 0x0003613f
source: Silver Falls
ko: 은빛 폭포

# 0x0003b336
source: The Watcher
ko: 감시자

# 0x000379ff
source: Ralaferin's Tree
ko: 랄라페린의 나무

# 0x00035c51
source: The Lion's Pavilion
ko: 사자의 누각

# 0x000379fd
source: Lindiranae's Tree
ko: 린디라네이의 나무

# 0x000379fc
source: Vaharel's Tree
ko: 바하렐의 나무

# 0x00035c4e
source: Andraste's Mercy
ko: 안드라스테의 자비

# 0x000379fe
source: Elnora's Tree
ko: 엘노라의 나무

# 0x00035c4f
source: Andraste's Promise
ko: 안드라스테의 약속

# 0x00035c54
source: Andraste's Strength
ko: 안드라스테의 힘

# 0x000379f9
source: Mathalin's Tree
ko: 마탈린의 나무

# 0x00035c4c
source: Whiteshadow
ko: 흰그림자

# 0x00035c50
source: Knight's Guardian
ko: 기사의 수호자

# 0x00037a00
source: Calmar's Tree
ko: 칼마의 나무

# 0x000379fb
source: Briathos' Tree
ko: 브리아소스의 나무

# 0x00037a01
source: Sulan's Tree
ko: 술란의 나무

# 0x00035c4b
source: The Twisted Tree
ko: 뒤틀린 나무

# 0x00035c4a
source: Wolf Falls
ko: 늑대 폭포

# 0x00035c52
source: The Betrayer
ko: 배신자

# 0x00035c55
source: The Guide
ko: 안내자

# 0x00035c53
source: Silver Falls
ko: 은빛 폭포

# 0x00035c4d
source: Andraste's Light
ko: 안드라스테의 빛

# 0x000379fa
source: Tanaleth's Tree
ko: 타날레스의 나무

# 0x00040493
source: Barred from the other side.
ko: 다른 쪽에서 막혀 있다.

# 0x0003aa08
source: Villa Maurel Key Required
ko: 마우렐 저택 키 필요

# 0x00031fb6
source: Release Ashes
ko: 재 뿌리기

# 0x000385bd
source: Place
ko: 놓기

# 0x0002b710
source: Search
ko: 탐색

# 0x00042e9e
source: Gracevine Camp
ko: 그레이스바인 야영지

# 0x00042e9d
source: Hill Camp
ko: 언덕 야영지

# 0x0002bc07
source: Astrarium Vault
ko: 천체 투영관 지하실

# 0x00031e67
source: Veridium Mine
ko: 베리듐 광산

# 0x00042e9f
source: Direstone Camp
ko: 다이어스톤 야영지

# 0x0003aae0
source: Gertrude
ko: 게르트루드

# 0x00036b0f
source: Ruined Highway
ko: 황폐화된 도로

# 0x0003fffb
source: Tower of Bone
ko: 뼈의 탑

# 0x00036b0d
source: Judicael's Crossing
ko: 주디카엘의 건널목

# 0x0003fffd
source: Dalish Wolf Carving
ko: 데일스 늑대 조각

# 0x0003fffc
source: Pools of the Sun
ko: 태양의 웅덩이

# 0x00036b0a
source: Crystal Cascade
ko: 수정 폭포

# 0x00036b04
source: Sahrnia Quarry
ko: 사르니아 채석장

# 0x00036b0c
source: Hector
ko: 헥터

# 0x00036b09
source: Valeska's Watch
ko: 발레스카의 감시소

# 0x00036b08
source: Leontine's Steward
ko: 레옹틴의 청지기

# 0x00036b07
source: Deep Roads
ko: 지하 가도

# 0x000409ef
source: Remove
ko: 제거하기

# 0x0003746a
source: Sahrnia
ko: 사르니아

# 0x00037463
source: Elven Ruin
ko: 엘프 유적

# 0x00037464
source: Drakon's Tower
ko: 드레이콘의 탑

# 0x00037466
source: Emprise du Lion
ko: 사자의 용맹

# 0x0003746b
source: Elfsblood River
ko: 엘프의 피 강

# 0x0003faea
source: Sahrnia Quarry
ko: 사르니아 채석장

# 0x00037465
source: Alphonse's Passage
ko: 알퐁스의 길

# 0x00037469
source: Elfsblood Tower
ko: 엘프의 피 탑

# 0x0003fd06
source: Judicael's Crossing
ko: 주디카엘의 건널목

# 0x0003faeb
source: Suledin Keep
ko: 술레딘 성채

# 0x0003fae9
source: Tower of Bone
ko: 뼈의 탑

# 0x0003fd0a
source: Pools of the Sun
ko: 태양의 웅덩이

# 0x0003fd09
source: Leontine's Ring
ko: 레옹틴의 반지

# 0x0003fd08
source: Judicael's Ring
ko: 주디카엘의 반지

# 0x00037467
source: Drakon's Rise
ko: 드레이콘의 언덕

# 0x0003fd07
source: Etienne's Ring
ko: 에티엔의 반지

# 0x0003746c
source: Highgrove
ko: 고지대 숲

# 0x00037468
source: Valeska's Watch
ko: 발레스카의 감시소

# 0x00040024
source: Hills
ko: 언덕

# 0x000438b7
source: Requires Valeska's Watch Key
ko: 발레스카의 감시소 열쇠 필요

# 0x000409d8
source: Place
ko: 놓기

# 0x00032f5f
source: Red Templar Lieutenant
ko: 붉은 성기사 중위

# 0x00042ea0
source: Drakon's Rise Camp
ko: 드레이콘의 언덕 야영지

# 0x000332bc
source: Suledin Keep
ko: 술레딘 성채

# 0x00042ea2
source: Sahrnia Camp
ko: 사르니아 야영지

# 0x00042ea3
source: Tower Camp
ko: 탑 야영지
